(Torcida)
Sim. É.
Bom jogo.
É.
Você acredita que o Spinner marcou o gol da vitória?
Paige? Paige?
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Se eu resistir...
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu posso ver
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar.
Isso nunca vai acontecer.
Nunca, jamais? Isso é uma dupla negativa.
Você é uma dupla negativa.
E você está estragando minha festa do amor.
Ei.
Spinner. Ei.
Você foi totalmente incrível lá.
Viu? Dupla positiva.
Então, você me viu ganhar o jogo?
Mmm-hmm. Você foi ótimo.
Então. Amanhã à noite.
Uh, quer sair com o novo MVP de Degrassi?
Talvez um filme?
Sábado. Certo. Eu ia trabalhar no meu projeto de M.I.
Oh. Você não pode fazer isso no domingo?
Hum, claro... Por que não?
Mas Spinner? Nada de terror, ok?
Sem policiais, sem alienígenas, sem psicopatas com máscaras...
Ok, eu prometo.
Filme romântico o tempo todo, ok?
Ele está tão apaixonado por você.
Do que você está falando?
Já fizemos coisas juntos antes.
Não assim. Spinner? Filmes românticos?
E daí?
De qualquer forma, estou querendo namorar alguém mais velho este ano, lembra?
Não me importa o que você diga, Spinner está com uma queda por você.
Querida, Spinner e eu somos apenas amigos.
Eu sabia que vocês eram mais que amigos!
Sou um vencedor no campo e com as mulheres.
Eu não poderia ter escolhido um dia melhor para chamá-la para sair.
Paige é a garota mais legal da nona série.
Você está ciente disso.
Claro.
Você é o cara hoje em dia...
Mas a aposta ainda é alta. Planos?
Vou na opção do filme.
Clássico, mas casual.
Não é ruim. Mas você tem que alugar, ok?
Sala de recreação vazia, sofá confortável, hein?
Lindo. Você... você tem razão.
Você tem que levar o cavalo até a água, meu amigo.
Você não pode fazê-la beber. Mas pode deixá-la com sede.
Ele é bonito, é maduro...
...e está totalmente indo embora!
Paige, sua vida está te chamando.
E eu definitivamente vou atender.
Eu, uh... só queria dizer oi. Paige Michalchuk.
Deixa eu adivinhar. Líder de torcida?
Chefe das líderes de torcida. Mas, uh, nós chamamos de "Spirit Squad".
Ei, Spirit, sou Dean.
Eu sei.
Quer dizer... uh, vocês são a competição...
Conheça seu inimigo e tudo mais, certo?
Vocês querem ir a uma festa amanhã à noite?
Nos ajudar a... não sei... celebrar a derrota?
Não sei. Onde?
Rua Pape, 122A. A qualquer hora depois das sete.
Nós precisamos tanto de algo para vestir.
JT?!
Você chamou?
Ufa, ooh, amigo. Desodorante é seu amigo.
É o seu almoço... da semana passada?
Hm. De sólido para líquido em sete dias.
Fascinante.
Oh, minha peruca de palhaço! As possibilidades!
Oh! Sociedade Protetora dos Animais!
Nós não somos animais! Somos seres humanos. E isso é nojento!
É uma caverna de homem!
Eu, eu, eu... é um lixão tóxico.
Não acredito que me ofereci para ser seu colega de armário.
Dividir um armário, fazer algo por Degrassi,
Raditch, nosso amigo.
Se você quer que continuemos amigos, você vai limpar isso.
Eles estão, tipo, a dois metros do chão.
Esqueça.
Confie em mim. Estamos bem.
É o Spinner.
Você desmarcou para hoje à noite, certo?
Você tem que desmarcar.
"Spinner. Desculpe furar. Vovó no hospital.
Beijos e abraços. Paige."
Pronto, estamos quites.
Olha. Eu sei o que quero e quero aqueles sapatos.
Ok, então eu tenho: "Emoções Ternas", "Amor e Poeira Estelar",
"Café da Manhã ao Sol"...
Cara, é um encontro. Não uma maratona, ok?
Ok, eu só preciso de algumas opções.
Oo, hoo, hoo. Comida, comida gloriosa. Doritos.
Oh uh, Cheetos e pretzels. Aqui.
Ei, é da Paige.
"Queridíssimo Deus-Spinner.
Desde que você marcou o gol da vitória, eu..."
Ei cara, não é engraçado.
A avó dela está no hospital.
Ela está cancelando.
Não se preocupe com isso, parceiro.
Eu tenho uma alternativa. Confia em mim. Ok.
Paige, você está ótima, relaxa.
Oi, Dean.
Spirit, amigo. Entra.
Você decidiu aparecer, afinal.
É, bem, depois da sua trágica perda
imaginei que você precisaria de todo o ânimo que pudesse conseguir.
Sério? Você imaginou, hein?
Eduardo! Onde você estava, cara?
Estamos totalmente mal vestidas.
Nós nos destacamos, mas isso é bom.
Só precisamos da atitude para bancar. Veja só...
Ele é intenso. Aquela coisa de electro-slash que ele faz com o Lucky...
...e W-Zone é um gênio completo.
Ah. Sim. Ele é totalmente ótimo.
Eu, praticamente amo todo o electro-slash.
Dean, você é um grande fã de techno?
Eu adoraria saber o que você acha.
Claro. Que tal um drinque primeiro?
Por favor. Estou completamente seca.
Ei. Você talvez queira relaxar.
Com licença?
Só... ele é um pouco velho para você.
E você está um pouco com ciúmes.
Ei, Spirit. Tudo bem?
Perfeito.
É tudo sobre a combinação certa de sabores.
Ainda não descobri a combinação perfeita.
Marshmallows? No macarrão com queijo?
Só vivendo a vida no limite.
Então, eu estava processando o que você disse ontem
e decidi fazer o meu melhor para respeitar suas necessidades
quando se trata do nosso armário.
Salgadinho de milho sabor queijo?
Não? E enquanto alguns diriam
que fanáticos por limpeza como você são totalmente irritantes,
você é meu amigo e pretendo manter assim.
Agora, hum, quer um pouco?
Sua equipe inteira foi realmente ótima...
Mas você se destacou totalmente.
Eu me destaquei?
No que você está olhando?
Seus olhos. São verdes ou azuis?
Depende da luz.
Os olhos mais incríveis que eu já vi.
Eles são muito lindos.
Sim?
Vamos logo, ok?
De jeito nenhum. Estou quase lá.
Dean, hum, está tão barulhento aqui fora...
Quer ir para um lugar um pouco mais reservado?
Depois de você...
Você é tão fofa.
Acho que o quarto do meu amigo deve ser silencioso.
Eu gosto meio que escuro.
Mas não consigo ver nada... Ai...
Ali está a cama. Ali está a porta. E aqui está a festa.
Por que estamos sussurrando?
Porque meus amigos são uns neandertais.
Não queremos que eles nos ouçam, certo? Certo?
Certo.
Você é tão adorável.
Eu sou?
Ah, sim. Vem cá.
Está tudo bem?
Não... Sim.
Apenas vá com calma. Ok?
Dean, eu disse devagar?
O que você está fazendo? Acho que não.
Dean. Não.
Está tudo bem.
Dean, para, sai.
Eu disse não.
Pare. Por favor.
Dean, sai de cima de mim! Para, por favor. Não!
Você é tão adorável.
Eu sou?
Ah, sim.
Hazel, você quer me dar um ataque cardíaco?
Foi uma piada. O que há de errado com você?
Nada. Estou bem.
Ok, quais são as grandes novidades? Tem a ver com o Dean?
Talvez.
Talvez? Eles subiram!
Subiram? Tipo, sozinhos?
Uh, o que você acha, Ter?
Então você fez?
É. Nós fizemos!
Ok. O projeto "Então e Agora".
Por favor, diga que você lembra que eu passei isso semana passada.
Hoje, vamos ver os primeiros rascunhos, só texto.
Depois, semana que vem, vamos adicionar nossos gráficos da web...
É um, ensaio bem sucinto, Paige.
Você sabe, texto às vezes envolve alguma palavra estranha.
Eu, uh... trabalhei o fim de semana todo.
Mas, como sou tão idiota...
...esqueci de enviar para o meu e-mail da escola.
Hum-hum.
Foi tão fascinante.
Você sabia que as princesas faraônicas
faziam batom com óxido de ferro?
Mmm? Parece tóxico.
Delineador de chumbo... alô.
Não admira que estejam todos mortos. Amanhã, ok?
Alguém está apaixonado.
Por favor. Eu não estou apaixonado... O Dean não está.
Ele não ligou.
E daí? Ele vai ligar.
Ele teria ligado agora.
Garota, dê um tempo a ele.
Hazel. Você não entende, ele não me beijou apenas... nós...
O quê? Paige. Você não fez. Você fez!
Você fez isso com o Dean?
Paige, Hazel? Suas tarefas.
O que você está fazendo?
Ah, ah, você cochilou, você perdeu.
O que isso te diz?
Doença mental grave?
Isso diz limites, JT. Limites.
Por que você tem que decidir quais são os meus limites?
Porque você não tem nenhum!
Meu lado, seu lado.
De agora em diante, você vai seguir minhas regras.
É do meu jeito ou rua.
Do meu jeito ou rua.
Ok, eu estava pensando em Star Wars no Cinesphere.
Ok, a Paige vai pirar!
O quê, Star Wars é chato?
Não. É só que... eu daria um tempo na frente da Paige.
Ela está ocupada, cara. Quero dizer, ela tem imersão em mídia,
ela tem a equipe de líderes de torcida...
O que você está dizendo?
Nada! Esqueça. Eu só ouvi... coisas.
Ela ficou.
Do que você está falando?
Aquela festa que fomos? Ela estava lá.
Não, não, não, não. A avó dela, a avó dela estava doente.
Eu recebi o... recebi o...
Eu... eu não a vi lá.
É, hum, isso porque ela estava lá em cima...
...com o Dean de Bardell.
Por favor, peguem seus romances.
Enquanto vocês leem em silêncio, vou dar uma olhada em seus diários.
Como você consegue se concentrar?
Essa é uma notícia muito importante, sabia!
Não é notícia, ok?
Como você sabia que era o certo?
Não é como se eu tivesse planejado...
Senhoras?
Foi totalmente romântico?
Podemos conversar sobre isso depois? Por favor?
Estou tentando ler.
Vamos lá, Paige, me dê alguma coisa! Estou morrendo aqui!
Vou mudar de lugar se você não calar a boca, ok?
Paige.
Oi, Spin.
Como está sua avó?
O quê?
Sabe, sua avó. Aquela que estava doente no sábado à noite.
Ah, uh, ela está bem. Obrigada.
E o Dean? Como ele está?
Eu sei o que aconteceu, ok?
É? Você estava no quarto comigo?
Porque eu não acho que você estava.
Você mentiu para mim.
Não me toque. Nunca mais me toque.
Por que não? Todo mundo toca.
JT!
O quê?
Você estragou meu moletom!
Estava no meu espaço.
Você jogou minhas coisas no chão!
Estava nojento!
Não era sua propriedade!
Ah, rapazes.
O que parece ser o problema aqui?
Paige? Eu acabei de ver o Spinner.
Ele passou totalmente dos limites.
Não foi o que eu pensei, sabe.
A primeira vez... eu meio que esperava que fosse lindo ou algo assim.
É tão estúpido.
Não é estúpido.
Aqueles sapatos... Eu queria que funcionasse.
Eu queria que ele quisesse estar comigo.
Ele quis!
É. Claro.
Ele vai te ligar.
Você não precisa ficar tão chateada.
Eu nem queria fazer isso, Hazel!
Eu disse não várias vezes.
Você disse não? E ele não escutou?
Ele só... me empurrou com mais força.
Ele não parou, ele não parava.
Paige. Querida. Se você disse não? Isso é estupro.
E rapazes, quero que saibam
que eu aprecio o que vocês estão fazendo por Degrassi
ao se voluntariarem para dividir. Mas vocês dois estão presos juntos.
Então quero que vocês se lembrem quais são os três "C's".
Quais são eles mesmo?
Coabitação requer cooperação coordenada.
Excelente. Muito bom. Então, se deem bem. Fim da história.
Meus pais vão me matar por fazer isso, mas...
Paige. Ei, espera aí.
O que aconteceu com ir ao médico depois da aula?
Por que eu iria?
Não sei... para verificar DSTs, gravidez...
Ele usou camisinha. Sexo seguro total. Estou bem.
O que o Dean fez foi ilegal. Você sabe disso, certo?
É? E o que eu fiz?
Você não fez nada.
Então eu não me vesti como uma vadia? Eu não bebi?
Eu não dei em cima dele na frente de toda a festa?
Paige.
Acho que eu também não pedi para ele subir, né?
Você disse não.
Não importa.
Importa sim. Paige, você tem que contar para alguém.
Não, não tenho. Eu consigo lidar com isso.
Paige, você foi estuprada.
Olha. É meu problema. Estou bem.